Si toma medicamento para la diabetes, incluida la insulina o medicamentos or
ales como la
metformina, el día anterior a la intervención requiere una atención especial
.
Dado que hoy seguirá una dieta líquida clara, es posible que sea necesario
ajustar su rutina
habitual de medicación para evitar un nivel bajo de azúcar en sangre. Si aún
no ha recibido
instrucciones, póngase en contacto con la oficina de su médico o con el médico
que le ha
recetado el medicamento para obtener orientación específica sobre qué
tomar, qué suspender
y cuándo. No ajuste la dosis de insulina ni de los medicamentos para la
diabetes por su cuenta.
Si experimenta algún síntoma de hipoglucemia, como temblores, sudoración o
confusión, trátelo
de inmediato y póngase en contacto con ellos sin demora.